# Movti Group - README

## درباره Movti Group

Movti Group یک شرکت خلاق است که در زمینه توسعه، طراحی و بازسازی تخصص دارد. ما به ارائه راه حل های نوآورانه و منحصر به فرد برای مشتریان خود افتخار می کنیم. این README به شما کمک می کند تا با وب سایت Movti Group آشنا شوید.

## ویژگی های کلیدی

- **طراحی مدرن و کاربر پسند:** وب سایت با ظاهری جذاب و مدرن، تجربه کاربری فوق العاده ای را ارائه می دهد.
- **اسلایدر پروژه ها:** نمایش پروژه های ما با تصاویر زیبا و توضیحات در یک اسلایدر جذاب.
- **فرم تماس ساده:** کاربران می توانند به راحتی با ما ارتباط برقرار کنند و پیام های خود را ارسال کنند.
- **حالت تاریک و روشن:** کاربران قادر به انتخاب حالت تاریک یا روشن برای وب سایت هستند.

## نصب و اجرای پروژه

برای نصب و اجرای پروژه در سیستم خود، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. **نصب وابستگی ها:** ابتدا اطمینان حاصل کنید که `python` و `pip` در سیستم شما نصب شده است. سپس، مخزن را از GitHub کلون کنید:

   ```bash
   git clone https://github.com/tahatehran/movti-group.git

2. **ورود به دایرکتوری پروژه:** : به دایرکتوری پروژه بروید :
   ```bash
   cd movti-group
3. **اجرای سرور توسعه:** : برای اجرای وب سایت در حالت توسعه، دستور زیر را اجرا کنید :
   ```bash
   python -m http.server
4.  **ورود به مرورگر:** : میتونی با دستور این را ببنید  :
    ```bash
     localhost:8000
    
## نحوه استفاده

- **صفحه اصلی:**
  - بازدید از صفحه اصلی، کاربران را با یک اسلایدر جذاب از پروژه ها و یک پیام خوشامدگویی مواجه می کند.
  - کاربران می توانند با کلیک بر روی دکمه های اسلایدر، پروژه های مختلف را مشاهده کنند.

- **اسلایدر پروژه ها:**
  - اسلایدر پروژه ها، تصاویر و توضیحات مختصر هر پروژه را نمایش می دهد.
  - کاربران می توانند با کلیک بر روی دکمه های اسلایدر، بین پروژه ها حرکت کنند.

- **درباره ما:**
  - این بخش شامل اطلاعات مفصلی در مورد Movti Group، تخصص ها، و تیم ما است.
  - کاربران می توانند با خواندن این بخش، با خدمات و مهارت های ما آشنا شوند.

- **فرم تماس:**
  - فرم تماس، یک روش ساده برای برقراری ارتباط با تیم Movti Group است.
  - کاربران می توانند پیام های خود را ارسال کنند و انتظار پاسخ سریع را داشته باشند.

- **حالت تاریک/روشن:**
  - کاربران قادر به تغییر حالت تاریک و روشن وب سایت هستند.
  - با کلیک بر روی دکمه حالت در گوشه بالا، می توانید بین دو حالت جابجا شوید.

## مجوز

این پروژه تحت مجوز MIT منتشر شده است. شما مجاز هستید از این پروژه برای اهداف شخصی و تجاری استفاده کنید، آن را تغییر دهید، و توزیع کنید. جزئیات کامل مجوز در فایل [LICENSE](LICENSE) موجود است.

لطفاً توجه داشته باشید که این مجوز شامل هیچ گونه ضمانت یا مسئولیت در مورد نرم افزار نیست.
## قدردانی

ما از جامعه توسعه دهندگان و کتابخانه های منبع باز زیر که در ساخت این پروژه به ما کمک کرده اند، صمیمانه قدردانی می کنیم:

- [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com/): یک فریمورک CSS فوق العاده برای طراحی رابط کاربری مدرن.
- [Font Awesome](https://fontawesome.com/): مجموعه ای از آیکون های زیبا و کاربردی.
- [Slick Carousel](https://kenwheeler.github.io/slick/): اسلایدر جذاب و واکنشگرا.
- [AOS](https://michalsnik.github.io/aos/): کتابخانه ای برای ایجاد انیمیشن های جذاب در هنگام اسکرول.

همچنین، از تمام مشارکت کنندگان، تست کنندگان، و کاربرانی که به بهبود و تکامل این پروژه کمک کرده اند، تشکر می کنیم.

